作品名:Quantum Accelerator

製作期間:３ヶ月(10～1月)

制作規模:チーム制作

人数：8人(プランナー１人、プログラマー3人、
          プログラマー(メンター)１人、デザイナー３人)

・動作確認済みOS
  Windows 10

・開発に使用したライブラリ
  ES Game Library

・ミドルウェアのバージョン
　DirectX9.0c

・開発に使用した開発環境
  Visual Studio 2019 Community

・このプログラムを作ろうと思った理由
先輩方の作られたゲームBreak Acceleratorを実際にプレイし、
その爽快感に魅了されリメイク版を作りたいという人たちとチームを組み、
ゲームを企画・制作した。

・プログラムを作成する上で注意したこと
先輩の作成したクラスがどのような挙動をさせるために作られたのか理解すること
デザインパターンを使用したり、処理の高速化がされている難しいプログラムを理解すること

・プログラムを作成する上で大変だった所
仕様変更が何回もあり、作成したプログラムを何回も修正する必要があった
先輩の作成したクラスや難しいプログラムを理解し、プログラムを組むこと

・担当箇所
ソリューションファイル内の木幡光秀 担当箇所ございます。

https://drive.google.com/drive/folders/1yBFS6iWR-pnj2tDEks-ASJIa3oE10rDO?usp=sharing
こちらのURLに担当箇所の動作確認用の動画がございます。
また編集した動画・企画書、担当箇所のソースコードも見ることが可能です。

・力を入れて作り、プログラム上で特に注意して見てもらいたい所
・C_MAP.cpp　　　　　　　　
道路、ビルの配置、道路脇の柱を先輩が作成した
プログラムを解読しきちんと正しい配置に描画されるようにした
決まったモデルの個数の数だけ描画している。
プレイヤーのZ座標からある程度後ろに行くと、
push_backにより画面の奥側に再び配置されるようになっている。

・制作したプログラムの場所
ES Game Library > ES Game Library.sln

・操作説明
← → 移動
Enter シーン遷移

・ゲーム概要
電脳世界の舞台でコンピューターウイルスとなって障害物を避けつつ、最高速で駆け抜ける3Dランゲーム。

・ゲームルール
クリア条件
30秒の制限時間内に次のファイアウォール(壁)をかいくぐる。
それを3回とも成功させる。

ゲームオーバー条件
次のファイアウォールを通過する前に時間切れになる。

・ソリューション操作の再ターゲットというウィンドウが表示された場合

・Windows SDK:
  最新のインストールされているバージョンに設定

・プラットフォームツールセット:
  アップグレードなしを選択